【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 3]
Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
Menguasai.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarnya hari ini?
dia baik-baik saja. Nona He
dan He San pergi ke pasar kuda bersama.
Jenderal Dia baru saja
tiba di mansion.
Dia membawa beberapa kuda Turki bersamanya.
Itu pasti hadiah dari wanita itu. Hai.
Dia mengirim surat setiap hari.
Dia selalu memikirkanmu.
Saya akan mengunjungi Rumah Jenderal.
hari mulai gelap.
Sekarang bukan saat yang tepat.
Guru,
kenapa kamu tidak menunggu sampai besok?
Saat Nona Dia mengirimiku surat besok ,
Anda cukup meresponsnya.
jika kita pergi sekarang
Mungkin kita tidak bisa melihatnya.
Bukannya aku ingin bertemu dengannya.
Aku hanya ingin dekat dengannya.
Meski hanya sedikit lebih dekat.
cukup.
Aku tidak percaya kamu menertawakanku.
Guru mengajari saya banyak hal.
Aku bahkan tidak bisa membatalkan pernikahannya.
Jika kamu ingin menerapkan apa yang guru ajarkan kepadamu,
Aku harus membunuh Rong Yu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Anda bisa menganggapnya serius?
Aku hanya bercanda.
Itu tidak lucu.
Saya sangat merindukan
hari-hari saya di Wuhuashan.
Saat itu,
kamu selalu memasak makanan yang tidak enak untukku.
Saat guru mengajariku
cara membuat obat,
Dia selalu punya
cara aneh untuk menyiksaku.
Dan saya berurusan dengan kalajengking dan kelabang setiap hari.
tapi aku tidak punya apa-apa
bagaimana cara khawatir
Saya pikir itu sederhana.
Quando chegou ao Monte Wuhua,
Dia sama sakitnya dengan wanita tua.
Kamu selalu bilang ingin naik gunung
dan menangkap burung.
Atau melompat ke sungai dan memancing.
Setiap kali aku lengah,
kamu menghilang.
kamu membuatku sangat marah
Siapa yang ingin mengikatmu dengan tali.
Ketika Anda pulih,
Anda menjadi lebih memalukan.
Anda bilang Guru
sedang mempermainkan Anda.
Apakah Anda lupa bagaimana Anda mempermainkan tuan Anda?
Jadi,
bukan berarti saya tidak punya masalah.
Tapi dia belum menemukannya.
Hanya anak-anak yang tidak ada masalah.
Saya berjanji kepada Anda bahwa dalam beberapa tahun Anda akan menjalani kehidupan yang damai.
Jangan mengatakan hal-hal bodoh.
Tetap berhubungan dengan saya dan master.
Setelah Anda meninggalkan Wuhuashan beberapa tahun lalu,
dan berkeliling dunia,
Guru dan saya hampir berubah menjadi
batu menunggu Anda.
Kami ingin mengirim surat
tetapi tidak tahu ke mana harus mengirimkannya.
Saya tidak punya siapa pun untuk diajak bicara ketika saya merasa bersalah .
Beberapa tahun ini.
Ling, apa pun yang terjadi,
Kamu akan selalu menjadi
saudara perempuanku yang paling kucintai.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Jika Anda merasa dirugikan
Tolong izinkan saya membantu.
Mungkinkah?
mengapa tidak?
Gunakan kebijaksanaanmu,
Setiap masalah bisa diselesaikan.
【Tuan Zhirong】
Kebaikan tanpa syarat
adalah untuk memuaskan kejahatan.
Apakah dia menyukaiku?
Jika Anda merasa telah ditipu,
biarkan saya membantu Anda. dia bisa?
Mengapa saya tidak membiarkannya?
Gunakan kebijaksanaanmu,
Setiap masalah bisa diselesaikan.
Bagaimana jika mereka melamarmu?
Bukankah itu hanya
melompat dari satu neraka ke neraka lainnya?
Anda harus menikah dengan seseorang yang Anda kenal.
Seseorang yang saling pengertian dengan mereka
, bukan?
Bagaimana jika orang itu adalah aku?
Jangan menunggu.
Katanya, itu hanya masalah waktu saja.
Kita akan bicara setelah aku membatalkan pernikahannya.
Sebaiknya aku bertunangan dengannya dulu.
Akan sangat bagus jika itu dia.
Kakak sangat baik padaku.
Dia memiliki keterampilan seni bela diri yang luar biasa.
Segala sesuatu tentangnya bagus.
Lebih baik aku berbohong kepada kakakku
untuk menikah.
mengapa tidak?
Aku benar-benar gadis nakal!
Rong Yu, bodoh.
Kamu merusak
hubunganku dengan kakakku.
Seandainya adikku ada di sini
Akankah dia membantuku?
Bos muda.
merindukan. Dia tampak mabuk.
pergi.
Silta. Dia.
Aku akan meneleponmu
Dengan pikiranku?
Silta. Dia.
Apakah kamu ingin melarikan diri lagi?
peluang SEM.
Dia mengganggunya lagi
Saya perlu menyimpannya.
Anda.
Jangan berpikir kamu bisa melarikan diri.
Nona He.
Uni Eropa...
Saya tidak akan lari.
Menurutku kita tidak perlu saling menyentuh.
Kamu takut padaku.
TIDAK.
Jangan bergerak.
Bukankah aku sudah cukup meyakinkannya?
Aku belum pernah begitu sabar terhadap siapa pun.
Sejak kecil.
Kenapa kamu tidak muncul saat aku bertanya?
Anda tahu kita perlu bicara.
kamu pikir
Sebut aku setan?
Itu salahku.
Itu salahmu.
Kamu membuat segalanya menjadi rumit sekarang.
Mengapa kamu begitu ingin melamarku?
Dan kemudian salahkan aku karenanya.
Saya tidak mengatakan itu.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu di depan Tuan Rong?
Maaf.
Saya harus mengatakan
itu adalah keinginan saya.
Rong Yu.
Jika kamu ingin bahagia,
Anda tidak boleh menganggap serius komitmen.
Saya bukan wanita yang baik.
Saya tidak tahu cara memainkan alat musik.
Saya tidak tahu cara menghafal puisi.
Saya tidak tahu bagaimana membantu suami saya
atau mengajar anak-anak saya.
Aku bahkan tidak bisa membuat gaun pengantinku sendiri.
jika saya menikah
Dengan seorang duda berusia 50 tahun,
Saya tidak akan senang.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
lihatlah wajahmu.
Nona Dia, tolong jangan!
Tolong jangan sentuh aku lagi.
lihatlah wajahmu.
Kamu tidak pernah berani menatap mataku.
Anda memiliki pengantin seperti saya.
Sayang sekali.
sejujurnya.
kamu tidak menyukai saya. Itu karena kamu takut padaku.
Bukan itu?
Bukan itu? membalas.
Saya tidak mau.
Kamu adalah kutu buku.
Semua orang mengatakan Anda
menghormati janji dan ritual.
Tapi menurutku kamu hanya keras kepala.
sedang melihat kamu.
Apa yang bisa kuharapkan dari orang sepertimu?
tapi aku tidak bisa mengatakannya
Di tempat seperti ini.
Aku benci betapa membosankannya ini.
Anda, sebagai orang dewasa, tidak bisa
Apakah itu langsung dan benar?
Jangan takut.
Apakah aku membuatmu takut?
Biarkan aku menghiburmu.
Silta. Dia.
jika kamu bisa berdiri tegak
Saya bilang.
Tentu saja bisa.
Uni Eropa...
mereka bilang begitu
Ekspresif dan berbakat.
Dia adalah tuan muda terbaik di Jialin.
Tapi kamu tersandung pada kata-katamu.
Bagaimana seseorang bisa fasih berbicara?
Di depan seseorang yang kamu sukai?
menyukai?
aku suka Anda
lama.
Tarik kembali apa yang Anda katakan sebelum berbicara lagi.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Saya tidak memberikan kesempatan kedua kepada semua orang.
Tidak usah buru-buru.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara dan berbicaralah dengan baik.
Tentang pertunangan kita,
Saya sangat senang.
Silta. Dia.
Pergilah, setan.
menghilang!
Dia masih tertawa. Aku sedih
dia masih tertawa.
Jika saya menikah dengan seorang paranormal
menghasilkan beberapa spiritualitas
Dan menghabiskan hidupku menyaksikan keduanya
Membakar cangkang penyu
atau menghitung bintang,
Saya lebih baik mati.
Malah
alangkah baiknya jika anak kami menjadi jenderal.
Jenderal masa depan.
Dia adalah jenderal kecilmu, Rong.
Bagaimana jika itu perempuan?
Jadi cintailah dia semampumu.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi selama sehari
Sepuluh jauh lebih sedikit.
Saya tidak akan pernah membiarkan dia menghadapi
cobaan Gunung Wuhua.
Mungkin aku terlambat.
Tapi aku berjanji kamu tidak akan menderita lagi.
Aku akan selalu melindungimu.
Saya berjanji.
Anda?
Satu tusukan bisa membuatmu pingsan.
Anda bahkan tidak tahu cara menunggang kuda.
Beraninya kamu berjanji padaku?
Apa yang akan kamu dapatkan untukku?
Dia hanya bilang
dia ingin punya bayi bersamaku.
Saya tidak mau.
Ya.
Apa katamu?
Jenderal Rong?
Untuk mencintainya sebanyak yang kita bisa?
apa itu?
Sebagai tuan muda Paviliun Xingxiang,
Anda tidak mengakui apa yang Anda katakan.
Saya memperingatkan Anda.
Bukan hanya aku tidak bisa memikirkannya,
Kamu bahkan tidak bisa menyukaiku.
Silta. Dia. Silta. Dia.
Menguasai. Saya terlambat.
Heshan-lah yang tidak mengizinkanku datang.
Jika seorang wanita dia menghinamu
dalam keadaan mabuk
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
Dia tidak akan menyakitiku.
Ratakan, jangan khawatir.
Bukan masa depan,
Bahkan jika dia
melecehkanku, tolong tinggalkan dia.
Apakah ini keracunan?
tentu.
Hanya sedikit narkotika.
Heshan, tolong minta Tuan He
untuk membawanya kembali.
Aku tidak bisa membawanya masuk.
Ketika para pelayan melihatnya, mereka mulai membicarakannya.
Sim.
guru.
Tuan Rong mengirim pesan
Nona He tidak sengaja terluka
dan pingsan.
Dia ingin kamu membawanya kembali.
Bagaimana dia bisa terluka?
Apakah ini serius? Dimana dia?
Meski cedera akibat panah,
namun tidak serius.
Sekarang, dia berada di
gerbong di depan rumah kami.
ah
Apakah Tuan Rong merawatnya?
Sim.
Lalu membalasnya.
Orang yang menyebabkan kerugian
harus bertanggung jawab.
Untungnya dia terus merawatnya.
OKE...
Anda bisa pergi.
Sim.
Apakah kamu tidak ingin membawa Ling kembali?
Tuan Rong dan dia
Mereka belum menikah.
jika dia bersama orang lain
Saya pasti akan membawanya kembali.
Tapi dia bersama Tuan Rong.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Juga,
Saya harap Ling bisa
menghabiskan lebih banyak waktu dengan Rong Yu.
Ayo pergi.
【Dia adalah rumah besar】
Guru, bisakah kita kembali sekarang?
Ayo pergi ke halaman.
Heshan, kamu duluan.
Ingatlah untuk memecat semua pelayan.
Hanya tersisa satu pembantu.
Sim.
Tuan, cepat masuk.
Tidak bisa tinggal di sini sepanjang malam
untuk menghindari gosip.
Tuan, ini
yang dijatuhkan Nona He.
Guru, saya tidak ingin mengeluh.
Dia tidak jujur.
Dia bersumpah dia terbakar
Agenda Festival Astrologi.
Tapi ternyata itu bukan dia.
Kalau saja aku tidak
menemukannya lepas
Saya tidak akan mencari tahu.
Nona Dia sebenarnya menginginkannya
Lukisan-lukisan itu diam-diam
dicetak menjadi cetakan.
Dan simpanlah itu selamanya.
dia baik.
menyimpan.
Hapus dan hancurkan nanti.
Tapi apa yang kita katakan pada wanita? Nah nanti?
Anggap saja kita tidak tahu.
Rong Yu,
Rong Yu!
【Dia adalah rumah besar】
Jenderal Dia,
Selamat atas promosi Anda
menjadi jenderal tingkat pertama.
Ini adalah hadiah dari kaisar.
Saya membawanya sendiri.
Terima kasih.
harus bertanya pada orang lain
Lakukan tugas kecil ini.
Anda tidak perlu repot-repot datang
terlalu dini.
Dan bagaimana cara mengungkapkan
kebaikan kaisar?
Kaisar menyebut putrinya
Dia meninggalkan kampung halamannya selama sepuluh tahun dan
baru saja kembali.
Dia tidak boleh punya teman bangsawan di ibu kota .
Untuk perjamuan hari ini,
utusan Xunnan,
Anda harus membawanya bersama Anda.
Mungkin dia bisa mendapat teman.
kembali?
dia...
Jenderal Dia.
Apakah ada yang tidak pantas?
tidak pernah.
Saya mengucapkan terima kasih yang setinggi-tingginya kepada Yang Mulia.
Tentang pertunangan kita,
Saya sangat senang.
Mungkin aku terlambat,
Tapi aku berjanji kamu tidak akan menderita lagi.
Aku akan selalu melindungimu.
Saya berjanji.
Azar.
Menguasai.
beberapa masalah?
Jangan khawatir. Hanya mengatakan.
Nona Dia bangun pagi-pagi sekali
Dia sangat marah.
Saat dia meninggalkan halaman, dia menendang pintu hingga terbuka.
Bahkan singa batu di depan pintu pun mematahkan kepalanya.
Banyak orang di sini yang tahu
Dia menghabiskan malam di halaman.
Apakah dia terluka?
Tidak tapi...
Ketika dia masuk,
dia hanya mengenakan gaun tidurnya.
Rumor akan
segera menyebar ke seluruh ibu kota.
Ini sulit untuk dipahami.
semuanya bagus.
Jadi begitu.
Tunggu sebentar.
Kirim surat ke kediaman jenderal.
Berapa kali saya katakan
Tidak akan ada hasil antara Rong Yu dan aku.
- Kamu
- Jika kamu tidak membantuku, orang lain yang akan membantu.
Saya tidak mengatakan itu.
Ling, mandi dan berpakaian.
Aku akan membawamu ke istana.
Jenderal, tuan muda Paviliun Xingxiang
telah mengirimkan berita.
Mereka bilang itu penting.
[Kepada Jenderal He]
Ini adalah surat dari tuan muda kita.
silakan baca.
Ling,
Ada banyak peraturan di istana.
Cobalah berjalan tegak.
Letakkan tangan Anda di depan Anda.
Jangan melihat sekeliling, oke?
mengatakan apa yang perlu dikatakan
Dan jangan katakan hal-hal yang tidak seharusnya Anda katakan.
Aku akan menemui Ratu.
Ling, istana ini tidak terasa seperti rumah sendiri.
Lanjutkan dengan hati hati.
Tidak ada yang melindunginya saat kita tidak ada.
Jadi begitu.
Ling,
Apakah kamu lupa apa yang aku ajarkan padamu?
Dia Jiuling.
Ayo pergi.
benar.
lagi.
- Yang mulia.
Cheng'an!
Chengan, kamu baik-baik saja?
Berani!
Beraninya kamu menyakiti pangeran?
Bermain bulutangkis sama saja dengan bergantian.
Saya bercanda Yang Mulia.
beraninya kamu?
Pangeran tidak mengatakan
dia ingin bermain denganmu.
semuanya bagus. Sebenarnya menurutku
Anda memainkan shuttlecock dengan sangat baik.
harus. Adikku
He Qingxing bermain lebih baik dariku.
Nama saya He Jiuling.
Ternyata kamu adalah putri yang dikirim He Liang ke Gunung Wuhua untuk belajar seni.
Dia Jiuling.
Sim.
Halo, Yang Mulia.
Putri. Putra Mahkota.
Datang dan duduk.
Ayah bilang
banyak kelabang dan kalajengking di Gunung Wuhua.
Saya penasaran.
Nona He, apa yang kamu pelajari di sana?
Bagaimana dengan itu?
Saya ingin tahu apa yang Anda pelajari di Gunung Wuhua.
Apa yang diberikannya padaku?
Dia Jiuling.
Yang Mulia, mohon jangan panik.
Sulit untuk
menjelaskan dalam beberapa kata apa yang saya pelajari.
Karena Nona Jiang sangat penasaran,
Menurutku lebih baik dia melalui ini sendirian.
Guru saya mengajari saya cara membuat obat.
orang terbaikku
Itu pil deodoran.
Saat Anda minum obat,
Tubuhnya mengeluarkan aroma yang ringan.
Dia tidak berbahaya.
Walaupun demikian,
Kamu terlalu ceroboh.
Ini benar-benar salahku.
Ini menarik.
Kapan saya bisa mencium aroma samar ini?
logo.
Mengapa memberi saya hal yang bagus?
Daripada memakannya sendiri?
Sangat bagus. Itu buah persik.
Putra Mahkota adalah belahan jiwaku.
Aroma pertama adalah peach dan
aroma terakhir adalah citrus.
Aromanya
bertahan selama tiga hari.
saya akan mundur.
Beraninya kau mencemari sepupuku.
He Jiuling, kamu sudah keterlaluan.
Bu, kamu harus menghukumnya.
Mengapa menghukumnya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Penasaran adalah sepupu kami.
Apa itu He Jiuling
Menarik.
Saya suka dia. Saya ingin bermain dengannya.
Biarkan dia datang ke istana setiap hari.
Yang Mulia,
Kaisar bertanya kepada tuan
dan pangeran,
Dan
pelayan lain di istana juga datang ke pesta itu.
menegaskan. Tampaknya.
Jiuling, saat kamu melihat kaisar,
Seseorang tidak boleh gegabah.
Kalau tidak, aku pun tidak bisa melindunginya.
Sim.
Ratu akan datang.
Dimana hutan pinusnya?
Mengapa Hutan Pinus belum juga datang?
Tio,
Sepupu saya ditakuti oleh putri Jenderal He.
Ada apa disana?
Ibuku menyuruhku untuk tidak memberitahukannya.
Saya akan mengatakan.
He Jiuling memberi sepupuku pil
Dapat membuat
badan orang menjadi wangi.
Hingga sepupuku marah.
Ayah, dia lucu sekali.
Bolehkah saya mengundangnya
untuk lebih sering bermain dengan saya di masa mendatang?
Apa bau aromatiknya?
Mengapa ini membuatnya marah?
Hal ini dikarenakan...
Cheng'an
Saya juga tidak tahu.
Yang Mulia,
Putri saya besar di pegunungan
dan tidak memahami etika.
Jika dia menyinggung seseorang,
Saya bersedia menerima hukuman.
Tuanku,
Aku sangat menyesal.
Jenderal He, sopan sekali!
silakan duduk.
Putri Jenderal He
sangat disukai oleh sang pangeran.
Yang paling menyebalkan adalah Putri Jialin.
Dia pasti menarik.
Yang kita bahas hari ini adalah
Jialin membentuk aliansi dengan Xunnan.
Menurutku lebih baik seorang wanita menikah dengan Xunnan
Perkuat hubungan kami,
seperti halnya hubungan antara Qin dan Jin.
Dia adalah kakak laki-lakiku!
Tuan. Dia
Dia pasti pendampingku.
♫ Di bawah matahari terbenam♫
♫Aku melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup buku pernikahan ♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut
menunggu seseorang sepertimu♫
♫Pada akhirnya kamu
adalah takdirku yang tak terelakkan♫